Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Sinds we...
Jij bent de enige van wie ik ooit...
Dit is gek. Ik zeg zulke dingen nooit.
- Het is oké.
Het wordt me allemaal te veel.
Ik denk alleen maar aan jou. Nikki.
Ik probeer het niet te doen.
Je zit in elk nummer waar ik naar luister.
Jij was als enige aardig voor me toen ik
hier kwam wonen. Ik dacht eerst dat...
Ik realiseerde me hoe jij bent.
Jij belde me toen m'n oma was overleden.
Ook al wist ik toen niet
wat ik moest zeggen.
Ik durf dit eigenlijk niet te vertellen.
omdat ik bang ben je kwijt te raken.
Maar misschien moet je het toch weten.
Jij bent alles voor me.
Wat mooi.
- Dat was echt cringe.
Ik weet het. Sorry.
Zo ongemakkelijk. Probeer eens...
- Ik ga het echt niet nog eens doen.
Ik kreeg er al jeuk van.
Nikki moet vast overgeven.
Ik moest van jou m'n hart uitstorten.
Ik was zo kwetsbaar.
Het was erger dan ik dacht.
- Koop iets leuks voor haar.
Niet doen.
Je moet veel minder klef zijn bij Nikki.
Daar houdt ze niet van.
- Bloemen. Chocolaatjes.
Bedankt.
- Moet ik gaan?
Als je dat wilt.
Sorry hiervoor.
- Maak je niet druk. Het was leuk.
Doe maar alsof...
- Geeft niks.
Dat was zo gênant. Kunnen we gaan?
Maar goed dat we hebben geoefend.
Het was vreselijk.
Heb je ooit weleens geflirt met Nikki?
De romantiek uitnodigen.
Wat?
- Haar plagen. Speels gemeen doen.
Gemeen?
- Speels gemeen. Je wilt freaky Nikki zien.
Zo wil ze niet genoemd worden.
'Toen je werd gepest.
noemde iedereen je freaky Nikki.'
Dan zegt ze: Jeetje. Bear.
Dat is alweer zo lang geleden.
En dan valt ze als een blok voor me?
Je zegt: Nikki. laten we
eens wat gaan drinken.
Dan vraagt ze jou ook altijd mee.
Ga een keer niet mee pubquizzen.
- Daar mag je haar niet mee uit vragen.
Dat is een logisch moment.
- Ik ben gek van pubquizzen.
Ik krijg er elke woensdagochtend
een stijve van.
Wat ben ik een sukkel.
Je gaat ons wekelijkse vriendenavondje
hier niet voor misbruiken. Bear.
Wanneer moet ik haar dan vragen?
Een andere keer. Je hebt tijd zat.
Als ze zo veel voor je betekent.
en ik weet dat dat zo is...
doe het dan op het juiste moment.
Oké. ik wacht wel.
Zeg me na: Je hebt tijd zat.
Sandy?
Hoe heb je dit open gekregen?
Waarom kan ze niet...
Je had mazzel. Het was vandaag zo druk.
Ik was echt toe aan een dagje vrij.
- Ja. je werkt ook zo hard.
Precies.
- Hoe laat kom je vanavond quizzen?
Het gaat me vanavond niet lukken.
Bear. nee. Ik wil je zo graag zien.
We hebben jouw hersens nodig
om de Rag Tags te verslaan.
Ik kan niet. Ik moet nog van alles doen.
Ik wou je iets vertellen.
- Wat dan?
Zal ik het nu zeggen?
Wat?
Ik ga m'n ontslag indienen.
Echt?
Waarom?
Ik weet niet.
De tijd gaat zo snel. Bear.
Dus misschien moet je
vanavond maar niet gaan werken.
Je hebt gelijk.
Vanavond moet het gebeuren.
Gaat het?
M'n kristalhanger
is in de afvoer gevallen.
Balen.
Waarom zegt ze dat?
We gaan zo dicht.
Dus laat maar weten als je wat wilt.
Ja. Ryan zei dat ook al.
dus ik ben niet de enige.
Kun je me helpen?
Heb je ook hangers met een kristal?
Ja. loop maar mee.
Dat zei ik dus ook al.
'Waar heb je het over?'
Dat is gestoord.
Wat?
- Momentje.
Dit is wat we hebben. Elke steen
heeft z'n eigen energie of zoiets.
De amethist staat voor kalmte.
En de rozenkwarts trekt liefde aan.
Welke heeft goeie energie? Goeie vibes.
De citrien.
Dat is zonneschijn in een steen.
Kijk verder nog rustig rond.
Zonneschijn in een steen.
Dat vindt Nikki niks.
Nee. dat zeg ik.
En dan neemt ze Ryan mee.
Ik had zoiets van: Wat doe je?
JE KRIJGT MAAR ÉÉN WENS
BREEK DOORMIDDEN
Geen steen?
Doe deze maar.
Die zijn nu heel populair.
Iedereen wil wel een wens doen.
Het is niet voor mezelf.
Niet bij mij komen klagen.
Doen mensen dat dan?
Ze worden verzameld.
Niet iedereen opent ze.
Maar mensen die dat wel doen
komen klagen.
Omdat het een scam is?
Wij zijn geen scammers.
- Nee. maar waarover klagen ze dan?
Omdat ze boos zijn dat het niet werkt?
Geen idee.
- Of het werkt wel en verpest hun leven.
Of ze gaan dood of willen dood.
Je bent heel goed.
- Schrijf een recensie.
Dat wordt dan zeven...
Die gitaren zijn niet allemaal gestemd.
Het gaat niet om de gitaren.
Die tieners rammen erop.
En die snaren zijn zo slecht.
Ze hoeven niet altijd gestemd te zijn.
Als je aan je boek werkt.
heb je dus tijd om iets te doen.
Ik werk nooit aan m'n boek
als er klanten zijn.
Ik moet thuis m'n vader de hele avond
horen klagen over m'n vrienden.
Doe nou gewoon alsof je werkt.
Jij gaat straks naar de tattooschool.
De kunstacademie.
En ik ben nog niet aangenomen.
Bij Luther. toch?
- Daar wil ik naartoe. Ik maak nog kans.
Ik wil je problemen besparen.
- Weet ik. Je bent een schat.
Wat doen jullie?
- Ian zit gewoon te geinen.
Ik zie die twee zo...
Kunnen we even opletten?
Dit is belangrijk voor me.
Ik ga shotjes halen.
Ik loop wel even mee.
Wat deden jullie nou?
- Straks.
Mag ik vier tequila?
Nog iets anders?
- Een pina colada voor mij.
Een pina colada?
- Wat is daar mis mee?
Ik hou van mannen
die hun vrouwelijke kant tonen.
Hoezo is dat vrouwelijk?
Ik vind alcohol niet lekker.
- Dan krijg jij wel je sapje.
Wat was er nou zo belangrijk?
Ik heb veel belangrijke dingen gedaan.
Schoonmaken.
M'n belastingen. En...
- Je hebt de hele dag tv-gekeken.
Klopt.
Ik zat te denken...
Ga je pinnen?
Laat mij maar.
- Oké. jij mag...
Ik wou betalen.
- Dan moet je sneller zijn.
Bedankt.
- Graag gedaan.
Ik was in een winkel...
- Op rekening?
Doe maar.
Je had je hanger laten vallen.
Volgens Sarah bewaart haar pa
een pistool in de kluis op het werk.
Echt?
- Ja. echt.
Dat had hij dan vast weleens gezegd.
- Niet als het in een kluis ligt.
Je zei iets.
- Ja. wat zei je?
Ik zei... Ik vertel het je later wel.
Ik was...
- Gaan we nou allemaal hier staan?
Waar proosten we op?
Op Sandy.
- Fijn dat jullie er zijn voor de quiz.
Voor de nieuwkomers:
We pakken ze.
Het winnende team wint 100 dollar.
Waarom op Sandy?
Ze is dood.
Sandy is dood.
Serieus?
Wat vreselijk.
- Het is oké.
We gaan naar Guido's.
- Nee. ik wil naar huis.
Geen karaoke?
Ik hoef even geen slechte zangers en
plakkerige tafels. Ik wil lekker naar bed.
Wie gaat er dan dansen
als ik Slim Shady ga doen?
Laten we een duet doen.
High School Musical?
- Sarah. geef me een G.
Wat was dat? Sarah kan niet zingen.
Breng je mij naar huis? Ik wil naar bed.
Ik ben doodop. Het is mooi geweest.
Ik rij naar Guido's.
Ik breng je wel thuis.
Jij bent ook een mooie.
Bear. je moet met ons mee.
- Ik ben te moe.
Heeft iemand cash bij zich?
- Een twintigje.
Top. Ik betaal je terug.
Dat krijg je niet.
Hij koopt er toch heroïne voor.
Kunnen we?
- Fijne avond.
Doe voorzichtig.
- Wat ben je irritant.
Breng je meisje veilig thuis.
- Zeg dat niet zo.
We gaan. Bear.
- Oké dan.
Fuck die losers. We gaan zuipen.
Klote van je kat. Baron.
- Het is oké.
Nou ja. niet echt. maar...
Het is nog niet echt doorgedrongen.
Dan mag je me altijd bellen.
- Weet ik.
Gek. straks zie ik je niet meer elke dag.
Ik ben helemaal klaar met dat werk.
Het is maar een baan.
- Ik wil schrijven.
Dat doe je al.
- Ik wil m'n leven omgooien.
Ik wil liefde ervaren.
Het verhaal tot leven brengen.
Liefde. Een romantisch boek dus.
Nee. een liefdesverhaal.
Is dat niet hetzelfde?
Jij bent de enige met wie ik
over zulke dingen kan praten.
Andersom ook.
Vooral in de zaak.
Jij bent niet compleet gesloten.
Ik heb nog iets voor je.
Wat dan?
- Dat zie je zo wel.
Waarom word ik daar nerveus van?
- Geen idee.
Dat is een gekke reactie.
Sarah vroeg de hele dag naar je.
Wat vind je daarvan?
Vraag je me
of ik gevoelens heb voor Sarah?
Ik vraag je wat jij voelt voor Sarah.
Als je voelt dat je haar leuk vindt.
dan voel je dat dus voor haar.
Ik vind haar leuk als vriendin.
Ze legt het er ook zo dik bovenop.
- Inderdaad.
Als ik een jongen leuk vind.
heeft niemand het door.
Welterusten.
Wacht even.
Wat?
- Ik wou je vragen...
Ik weet niet meer wat.
- Welterusten dan maar.
Weet je nog ik bij Mr Lando's les
een keer m'n mondstuk was vergeten?
Hij had een pesthumeur.
Maar jij had er nog eentje bij je.
Dat heb je toen aan mij gegeven.
Lando mocht mij.
Jij lag al niet lekker bij hem. Trusten.
Welterusten. freaky Nikki.
Noem me niet zo.
- Het was een grapje.
Je weet dat ik dat niet leuk vind.
- Het spijt me.
Vind je mij leuk?
Want dan moet je dat nu zeggen.
We zijn goede vrienden.
Mooi. Fijne avond.
Waarom doe ik dit toch?
Shitzooi.
'One Wish Willow. Verbaas je vrienden.
Je krijgt maar één wens.'
Ik wens dat Nikki Freeman
smoorverliefd op me is.
Wat de fuck?
Ik keek even hoe ik moest rijden.
- Had je iets voor me?
Het ligt nog thuis.
Ik neem het morgen wel mee.
Welterusten.
Kom anders even binnen.
M'n kat is tenslotte net dood.
Is jouw kat dood?
Wacht. Ik bedoel dat jouw kat dood is.
Dat vind ik zo zielig voor je.
Wil je... Wil je even binnenkomen?
Gaat het wel?
- Gaat het wel met jou?
Vanwege mijn kat. bedoel je?
Ja.
- Ja. het gaat prima.
Kom even binnen. Dan doen we
een drankje en praten we over je kat.
Sorry.
Ik snap het niet.
Je bent dronken.
- Nee. ik ben niet...
Gaat het wel?
- Ik doe heel raar.
Dit is zo raar.
Waarom doe je...
Kom nou. Kom.
Nee. toch maar niet.
Wat doe je?
Ik heb je wel door.
Nikki. nee. Wat doe je nou?
Ik wil naar jouw huis.
- Ik word bang van je.
Je doet normaal nooit zo.
Wat heb je toch?
Volgens mij ben ik straalbezopen.
Inderdaad. Dus ga maar naar binnen.
Ik spreek je morgen wel weer.
Dat gaat niet.
Ik weet niet of ik nu wel alleen kan zijn.
Hoezo niet?
- M'n vader ligt op sterven.
Wat vreselijk.
Het werd me te veel
toen ik naar binnen liep.
Kunnen we nou gaan?
Waar wil je heen?
Hier woon ik dus.
Het is groter dan je vorige huis.
Het was van oma. Ik mocht het hebben.
Het ruikt naar jou.
Ruikt het vies?
- Nee. gewoon naar jou.
Het is prettig.
Ik vind het leuk.
Laat maar weten of je water
of handdoeken of een paracetamol wil.
Sorry dat ik zo raar deed.
- Je hoeft geen sorry te zeggen.
Doe alsof je thuis bent.
Welterusten.
Wacht even.
Wil je bij me slapen?
Alsjeblieft?
Anders lig ik de hele nacht te malen.
Gaat het?
Wel redelijk.
Dit had ik echt nodig.
Echt?
Waarom?
Rot voor je dat je kat dood is.
Bij jou is het wel een tikkie erger.
Wacht.
Het spijt me zo.
- Jij kuste mij.
Ik dacht dat ik iets zag.
Wat was dat?
- Ik weet niet. Sorry.
Nee. wat was dat?
- Kunnen we gaan slapen?
Het spijt me.
- Dat hoeft niet.
Je gaf me het gevoel
dat ik iets deed wat je niet wilde.
Ik dacht dat ik iets zag.
Ik had een paniekaanval.
Een paniekaanval.
Echt?
Ik zit er helemaal doorheen.
Rustig maar.
WERKT EEN ONE WISH WILLOW ECHT?
ONE WISH WILLOW - WERKT HET?
NEE. TOTAAL NIET
JA. ZE WERKEN ECHT
NEE. NATUURLIJK NIET
HET IS EEN GRAP
NEE. JE MOET ZE NIET GEBRUIKEN
Waar was je?
Ik moest naar de wc.
Kom je bij me liggen?
Ik weet niet.
Alsjeblieft.
Het was de bedoeling dat je het mooi vond.
Het is ter nagedachtenis.
Nee. het is gestoord.
Ik vind het niet gestoord. hoor.
- Ja. dat is het wel.
Is dat goed?
- Waarom zou dat goed zijn?
Nikki. welk keyboard werkte niet?
Ik wil Karens geen excuus geven om...
Niet 'Karen' zeggen.
- Zo noem je zo iemand toch?
Dat mag je niet zeggen. Er zijn klanten.
Naar de lunchruimte. Kom mee.
Wat is er gisteravond nou gebeurd?
Ik heb echt een gestoorde nacht gehad.
Je hebt het met Nikki gedaan.
- Helemaal niet.
Jullie kwamen samen binnen.
Is ze blijven slapen?
Je moet trouwens nog inklokken.
Ben je bang voor Sarahs reactie?
Doe alsof we... Lachen.
Nikki heeft het lastig.
- Waarmee?
Ze gedroeg zich bizar. Alsof ze...
Is ze wel oké?
- Nee.
Zei ze wat er was?
- Zoiets. Maar er is meer.
Wat dan?
Dat mag zij zeggen.
- Begin er dan niet over.
Haar vader heeft kanker.
Echt?
- Dat zei ze.
Haar vader om wie ze niks geeft?
- Het zal toch wel aankomen. denk ik.
Maar ze had een zenuwinzinking of zo.
Ze flipte compleet
en toen ineens was ze weer vrolijk.
Serieus?
- Ze kuste me en huilde. Het was bizar.
Je zei wat je voor haar voelde en toen?
Dat heb ik niet tegen haar gezegd.
- Wat?
Ze kuste je.
- Dat bedoel ik.
En waar slaat dat op?
- Geen idee. Ze heeft echt hulp nodig.
En ze huilde?
- En ineens deed ze dan weer normaal.
Doodeng. Psychotisch.
Toen moest ik haar knuffelen
en bij haar slapen.
Heb je dat gedaan?
Dat zou gestoord zijn.
Ik heb op de grond geslapen.
Zou ze weer xtc gebruikt hebben?
Misschien.
- Ik denk dat ze xtc had genomen.
- Ik ga met haar praten.
Kijkt ze nog?
Ja. ze kijkt.
Doe gewoon.
- Chill. En ga inklokken.
Je moet Moon River op de piano spelen.
- Hé. Bear.
Sarah. doe jij de drums?
Het wordt een drukke dag vandaag.
Ik moet nu echt drank.
- Het was bizar druk.
Ik neem een...
Ik ga naar huis.
- Fijne avond.
Ik weet niet of ik je thuis kan brengen.
- Ik pak alleen even m'n tasje.
Klaar?
Sorry.
Breng jij haar thuis?
- Ja.
Prima.
- Komt goed.
Later.
Ik heb op drie sites gekeken.
Ik denk dat ze...
Heb je met haar gepraat?
- Ja.
Wat zei ze?
Er is niks. Alles is oké.
Ze keek niet naar je.
Ze staarde naar me.
Misschien. Maar ze zei
dat ze naar ons allebei keek.
Ze dacht dat we het
over haar hadden. Dat verklaart het.
Ik ga haar bellen.
Dat zou ik niet doen.
Maar je trekt je vast niks van mij aan.
Ik heb gedoucht
en wist niet wat ik aan moest.
Waarvoor?
Sorry voor gisteravond.
Ian zei dat je geschrokken was.
Ik ben blij dat ik er voor je kon zijn.
Ik had niks moeten slikken.
Ik had MDMA genomen.
En ik was ook zat.
- Geeft niet.
Maar...
herinner je je...
iets?
Een beetje. Als ik gek deed. kwam het
dus daardoor. En vanwege m'n vader.
Vandaar. Ik zeg niet
dat je er misbruik van hebt gemaakt.
Ik wist niet dat je een pil had genomen.
- Dat zeg ik dus niet.
Wat niet?
- Dat je er misbruik van hebt gemaakt.
Daarom zeg ik dus van niet.
Prima.
Ik wil alleen niet...
We zijn goede vrienden
en ik wil eerlijk zijn.
Dat is heel belangrijk voor me.
- Het is oké. Ik snap het.
Ik snap het wel.
Ik weet dat je me leuk vindt.
Vind je mij ook leuk?
Zou je schrikken als ik ja zei?
Hoelang voel je dat al voor me?
Het ging heel geleidelijk.
Het begon rond kerst en toen...
Gisteravond zag ik wat we...
Heb je gevoelens voor me?
Ja.
IK WIL JE HUID DRAGEN ALS TRUI
En toen moest ik het van haar veranderen.
En toen fluisterde jij:
Ik wil wel in je band.
Hoe is het met je vader?
Zullen we het daar niet over hebben?
Wat wil je later worden?
Dat heb ik je nooit gevraagd.
Dat ligt niet alleen aan jou.
Ik ben nogal op mezelf. denk ik.
Denk je dat?
- Dat zeggen ze.
Wie zegt dat?
- Ian. En jij.
Eén keertje.
- Ja?
'Een gesloten boek.'
Het mooie daarvan is
dat je het vanaf het begin kunt lezen.
Culinair recensent.
- Jij doet ketchup op je biefstuk.
Als ik binnenkom zeggen ze:
U bent toch die recensent?
Dan krijg ik een viergangenmaaltijd
en hoef ik niet af te rekenen.
Daar krijg ik geld voor.
- Gaat dat zo?
Weet ik eigenlijk niet.
Oké. meneer de recensent.
Wat vind je van dit brood?
Niet vers. maar de boter is prima.
Scherp.
- Dat is dan honderd dollar.
Hij belt alweer. Ik ben zo terug.
Wat? Ik ben bezig.
- Met Nikki doen?
Wat wil je?
Wat is er?
Ik ga dit niet tegen Sarah zeggen.
Ik heb gekeken of Nikki's vader
kanker heeft. maar hij is kerngezond.
Hij gaat gewoon naar z'n werk.
Waarom liegt ze daarover?
- Om aandacht te krijgen?
Bij dat ziekenhuis
wisten ze ook niet wie het was.
Je weet dat ik er altijd voor je ben.
Nikki en Sarah hebben die dag
dat je vrij was over je zitten praten.
En Nikki zei toen dat ze jou zag
als haar kleine broertje.
Dat je in haar friendzone zat. Dat is
balen. maar je moet het toch weten.
Of ze heeft slechte bedoelingen.
of er gebeurt iets heel gestoords.
Misschien is Sarah jaloers
en verzint ze het. maar zelfs dan...
is het vreemd. gast.
Alsof Nikki compleet iemand anders is.
Ze is ineens smoorverliefd op jou.
Alles oké?
Nikki. heb jij...
Laat maar.
Ik heb iets voor je.
Wat dan?
Wat is dat?
Maak maar open.
Het is een tijgeroog.
Hij was van m'n moeder
en toen heb ik hem gekregen.
Hij geeft je zelfvertrouwen en wilskracht.
Nu kun je culinair recensent worden.
Waarom geef je hem aan mij?
- Ik hou zo vreselijk veel van je. Bear.
Ik kan niet leven zonder jou.
Ben je smoorverliefd op me?
Ja. smoorverliefd.
Heeft je vader echt kanker?
Nee.
Niet doen.
Het was toch gezellig?
- Ja. tuurlijk.
Wat doet het ertoe?
We hadden het toch gezellig?
Ja. het is ook gezellig.
Rustig maar. Het is gezellig.
Wat doet het er dan toe?
Het doet er niet toe.
Dat was geweldig. schatje.
Nikki?
Ga maar weer slapen.
Wat doe je?
- Kijken hoe je slaapt.
Dan ben je zo schattig.
Je hebt mijn vest aan.
- Dat ruikt naar jou.
Kom je weer naar bed?
Ik vind m'n dromen niet fijn.
Je houdt niet zo veel van mij
als ik van jou.
Het is niet wederzijds.
Jawel.
Kom nou naar bed. Alsjeblieft.
Ga nou weer slapen.
Waarom hou je niet van me?
Nikki. waar ben je?
Nikki. wat doe je?
Wat moet ik doen?
Voor Sandy. oké?
Blijf.
Morgen.
Heb jij m'n haar afgeknipt?
Dat heb ik liever niet.
Ik heb lunch voor je gemaakt.
Kunnen we het even over vannacht hebben?
Ik weet het. Ik weet het.
Het was best gek.
Ja. het spijt me enorm.
Oké. Mooi. want ik vond
het eerlijk gezegd doodeng.
Het spijt me zo.
Ik had een nachtmerrie en ik...
Wat?
Hoe vind je dit?
Niet geweldig.
Moet je horen...
- Kom eens hier.
Kom eens hier.
Ik hou van je.
Ik hou ook van jou.
Zo. zo. zo...
Mooi.
Wil je me iets beloven?
Geen gekke dingen meer. oké?
Zoals naar me kijken als ik slaap.
Of vreemd bewegen.
Ik beloof het. Sorry dat het is gebeurd.
Dus alles is oké tussen ons?
- Ja.
Mooi.
Alles oké.
Ik ga je zo missen.
Was ik vandaag maar ingeroosterd.
Geniet nou maar van je vrije dag.
Ik kan even langskomen.
- Nee. blijf maar lekker hier.
Hou van je.
Ik ook van jou.
Als hij vastzit. blijf dan maar thuis.
- Het lukt wel.
Dag. Bear.
JIJ
IK NIET
Mensen zijn zo veeleisend.
Ze hebben geen geduld meer.
Ik was overduidelijk bezig.
En ze bleven maar zeuren.
Wat is dat?
Inside joke.
MIJN CULINAIR RECENSENTJE
Ga je naar Ians feestje?
Ik weet van niks.
Wat?
Ik hoorde wat je Ian hebt verteld.
Wat bedoel je?
- Over Nikki.
Dat ik in haar friendzone zit.
Ik weet niet wat...
Dat was één keer.
Het is vreemd dat jullie nu ineens daten.
En ook meteen zo klef.
- Geen idee.
Ik weet niet waar Nikki mee bezig is.
maar ik maak me zorgen om jou.
Als Ian dingen gaat doorvertellen.
moet jij dat weten.
Weer een brief voor je.
Spannend.
Nee.
Ooit word je heus wel ergens toegelaten.
Ja. weet ik.
Ga maar weer aan de slag.
Dat krijg je
als je op school niks uitvreet.
Was dat de laatste?
Nee. nog eentje.
Luther.
Je mag bij mij wel een tattoo zetten.
Bedankt.
Wel klein. op een niet zichtbare plek.
Je lunch ruikt gek.
'Mijn culinair recensentje.'
Wat doe je?
En wat is dat met Kat?
Wat betekent dat?
'Wat is het oordeel: Kat?'
Dit is echt bizar.
Wat betekent dat?
Wat is er?
Wat is er nou?
Gaat het wel?
Pap.
Wat betekent dat?
- Inside joke.
Kan ik met je meerijden?
Waar is je eigen auto?
Ik ben met een Uber.
Er brandde een lampje.
Ik wou nog...
- Boodschappen doen? We zijn buren.
Gaan we het nog over jou en Nikki hebben?
Wat is daarmee?
Eerst zeg je dat Nikki is doorgedraaid
en hulp nodig heeft.
En nu is het:
Nee. we zijn verliefd. Er is niks.
Ze had drugs gebruikt.
Er is niks met Nikki.
Leg dit dan eens uit.
Ze liegt over kanker?
En nu slaapt ze bij je?
Liegen over haar pa is gestoord.
- Geef jij vanavond een feestje?
Waarom zijn wij niet uitgenodigd?
- 'Wij'?
Waarom ik niet?
- Niet van onderwerp veranderen.
Ik ga jullie niet uitnodigen.
- Waarom niet?
Omdat...
Nikki kennelijk mentale problemen heeft.
En jij lijkt daar misbruik van te maken.
Ik geef om je.
maar het ziet er niet fraai uit.
Hoe denk je dat dit overkomt?
Zelfs Carter begon erover.
Het is niet fraai.
- Dit is oneerlijk.
Zij laat mij niet met rust.
Oké dan.
Kom je vanavond?
- Misschien.
Nikki mag niet mee.
Absoluut niet.
Het is alleen voor jongens.
Dat vindt ze vast goed.
- Ik app Sarah wel.
Bij een gezonde relatie
waarbij je elkaar vrij laat...
en er geen pa is
die wel of niet doodgaat...
zou zij er geen probleem
mee moeten hebben dat jij gaat.
Dat heb ik ook niet.
- Precies.
Nikki. ik ben heel boos. Je kunt niet
de kat bakken. Dat kan echt niet.
Ik ga vanavond naar Ian.
In m'n eentje.
Ja?
Spreek ik met One Wish Willow?
Ik bel om te vragen...
of ik een wens kan aanpassen.
Wil je hem annuleren?
Nee. ik wil alleen maar weten of ik hem...
kan aanpassen.
Dat doen we eigenlijk niet.
Als je vragen hebt over hoe een wens
werkt. staat achter op het doosje...
Is het wel echt?
Ja. het is echt.
- Ik weet dat de...
Is haar liefde echt?
Dat jij dit voor haar hebt gekozen.
maakt het niet minder echt.
Dan wil ik annuleren.
Een verzoek tot annulering indienen?
- Ja. precies.
Dat doen we niet.
- Wat?
Je suggereerde dat dat wel kon.
- Ik voelde je vraag aankomen.
Wat kan ik dan doen?
Niets.
Dus ze blijft voor altijd gestoord?
Ja. zolang jij in leven bent.
Als jij doodgaat. verdwijnt de wens.
Kan ik niks anders doen?
Niet zolang je leeft.
Je hebt een morele verplichting
om er voor haar te zijn.
Maar af en toe doet ze compleet...
gestoord. Wat is dat dan?
Wil je haar spreken?
Wat? Wie?
- Wie is dat?
Nikki.
Wil je haar spreken?
Wat is er gebeurd?
Wat moet ik doen? Heb je...
Ik zie er niet uit.
- Heb je een toeval gehad of zo?
Ik heb iets verkeerds gegeten.
Of ik heb buikgriep of zo.
Ik weet niet wat ik moet doen.
Ik wachtte tot je thuis zou komen.
Ik zie er niet uit.
- Misschien moet je...
Ik ga douchen.
- Kom.
Ik ruim het wel op.
- Het geeft niet.
Ik ga douchen.
En ik ruim het straks op. Beloofd.
Je kunt...
Ik ruim het wel op.
- Hoeft niet.
We hebben het hierover gehad.
Heb jij dat kattenvlees gebakken?
Nikki. dat kan echt niet.
Ik ben er heel boos over.
- Oké. schat.
Trouwens. Ian heeft vanavond
wat jongens uitgenodigd.
Daar ga ik heen. als jij dat oké vindt.
Wil je daarheen?
Ik kan wel meegaan.
Klinkt geweldig.
Ik ben zo klaar met douchen.
- Alleen...
Het was alleen bedoeld voor jongens.
Dus ik ga wel alleen.
Gaat het wel?
Dat is echt heel gek.
want Sarah zei dat zij ook ging.
O ja?
Dan blijf ik wel thuis.
Als Sarah gaat...
- Nee. Als je niet wilt...
Nee. ga maar mee.
Ik wil echt graag dat je meegaat.
Als je had gewild dat ik meeging.
had je me wel gevraagd.
Ik wist dat ze mee zou komen.
Heeft ze op je ingepraat?
- Welnee.
Kon je niet drie uurtjes zonder haar?
Sarah had haar uitgenodigd.
Die zou niet komen. zei je.
Sarah heeft niks geks gedaan.
- Wij ook niet.
Hou het normaal.
Hé. blijf met je poten
van m'n moeders servies af.
Ik mag. Ik ga met iemand
compleet lam worden.
'Kies iemand die drie rondjes
met jou meedrinkt.'
Jij bent de klos. man. Proost.
'Verwissel met iemand van plaats.'
Baron. ik wil naast Nikki zitten.
Nee.
- Het is oké. schatje.
Het is oké.
- Ik heb gedoucht.
Hoe heb je haar weten te betoveren. Bear?
Echt wel.
Nikki. jij moet.
De lucht was vervuld
van de roep van de nachtvogel.
Ik kon zijn gezicht niet zien.
maar ik wist dat hij naar m'n boezem keek.
Beide kanten waren strak gespannen.
Ze waren de laatste tijd flink gegroeid.
'Hans. kom bij me liggen
zoals de oude vrouw ons heeft geleerd...
toen we kinderen waren'. zei ik.
Hij sloot de deur en leunde ertegenaan.
'Jij bent niet mijn vrouw. Grietje'.
zei hij.
'Ik ben meer dan je vrouw.
Ik ben je zus.'
Hans schrok en reikte naar de deurkruk.
Maar ik wist dat hij niet weg zou gaan.
Hij zou toch weer in mij komen.
zoals zovele avonden daarvoor.
Anders zou ik
z'n vlezige onderarm fileren...
en het vlees oprollen
en tussen mijn benen steken.
Hans is mijn ziel.
Een liefde die slechts een wilgentak
kan oproepen.
'Broer. jij zult vannacht in mij komen.'
Nieuw boek waar ik aan werk.
Ik drink niet.
Jij mag. Joe.
Ik heb met Baron geruild. dus hij mag.
'Kus de persoon links van je.'
Niemand zal ooit begrijpen hoe het voelt
om zo veel van iemand te houden...
als ik van jou hou.
En iedereen hier zal doodgaan...
zonder ooit de sterke band te hebben
gevoeld die ik met mijn Bear heb.
Nikki. gaat het wel?
Ik maak maar een grapje.
Een grapje.
Het is een grap. Ik maak maar een grapje.
Oké. geen grapje. Deal er maar mee.
Iemand een Jell-O-shot?
Ik wel.
- Oké. Reggie.
Nog iemand?
Ik ben het niet.
Bear. help haar.
Breng haar naar het ziekenhuis.
Het spijt me zo.
Bear. hoor je me? Kom uit je stoel. eikel.
Waar ga je heen?
- Naar de wc. Nikki.
Oké?
Mag ik voor de deur staan?
Waarom heb je dit gedaan?
Waarom gedroeg je je vanavond zo?
Je maakt iedereen bang.
Je hebt jezelf verwond.
Moet je je gezicht zien.
Ik weet dat Sarah jou leuk vindt.
Dat...
Alles was normaal. Alles was goed.
Jij was zo... Het spijt me.
Je was zo knap.
En je was normaal. Dat ben je.
Maar dit is niet oké. Nikki.
Vind je me leuk?
Ik hou van je. Bear.
Vind je me eigenlijk wel leuk?
Is Nikki blij?
Vindt Nikki me leuk?
Ik ben je freaky Nikki.
Waar ga je heen?
- Naar de wc. Mag dat misschien?
Kun je zeggen dat je van me houdt?
Dit heb ik altijd gewild.
- Ik ook.
Nee.
- Jawel.
Altijd al.
- Ik wil dit zo graag.
Dat kan ook.
- Nee.
Ga dan één nachtje naar huis...
zodat we elkaar wat ruimte geven.
Dat is nodig.
We moeten elkaar ruimte geven.
Normale stellen doen dat.
- Ik wil geen ruimte. Wat moet ik doen?
Gewoon normaal zijn.
- Dat kan ik wel.
Ik wil dat je Nikki bent.
Ik kan wel Nikki zijn.
- Wees gewoon Nikki.
Ik kan alles worden wat je wilt.
- Zeg dat niet.
Alles wat je maar wilt.
Nikki zou dat niet zeggen.
Wees gewoon Nikki.
Ik kan wel Nikki zijn.
- Zo doe je niet.
Het spijt me.
Ik kan wel Nikki zijn. Dat kan ik wel.
Ik hou van je. Het spijt me.
Het is niet echt.
Wat bedoel je?
Ik hou van jou in elke realiteit. Bear.
Ik hou ook van jou.
Hou op.
Je maakt me bang.
Niet bang zijn.
Ik zou je nooit iets aandoen. Sorry.
Je maakt me bang.
Neem vanavond het hele bed maar.
Ik ga bij Ian slapen.
Ik kom morgenochtend terug.
Wat doe je?
- Laat me met rust.
Als ik het bed voor mezelf heb.
zal ik daar lekker warm liggen...
tot ik het langzaam koud krijg.
Alsof ik een vriezer in loop.
Dan zullen m'n handen verdoofd
aanvoelen. alsof ik erop gelegen heb.
En dat gevoel zal zich langzaam
door m'n hele lichaam verspreiden.
Je zit nog in m'n hart.
maar je verdwijnt geleidelijk.
Elke gedachte aan pijn of spijt
zal verdwijnen...
als een chemische schakelaar.
En al is het stil in de kamer.
toch wordt het nog stiller.
Het is niet pijnlijk.
Je laat het gewoon los.
Alles wat je ooit was.
En dan is er niets.
Het is niet het duister.
Nee. schat. Het duister is een kleur.
Er is alleen maar niets.
Of je blijft toch.
We hebben gepraat.
Ik moet je iets vertellen.
Heel veel dingen.
Ik ben in het park.
Ik kan niet komen.
Het is belangrijk.
Nikki.
App maar.
Als je niet kan komen.
kom ik naar jou toe.
Bear?
Ik haal wat water.
Maak me alsjeblieft dood.
Wat?
Ze slaapt. Ik ben het.
Jij bent jij.
Maak haar niet wakker.
Maak me dood.
Wat is er dan zo erg?
Wat is er zo erg aan met mij zijn?
Ik ben nooit met jou geweest.
Maak me alsjeblieft dood.
Alsjeblieft.
Ik wist niet dat je dit nog deed.
- Wat?
Hier parkeren en dan chillen.
Dat doe ik niet echt meer.
Wat is er met Nikki?
Ze heeft dit niet veel mensen verteld...
maar haar vader ligt op sterven.
Dus het is behoorlijk...
Ze hebben toch geen goeie band?
- Nu wel.
Dus het is pijnlijk.
Ik dacht dat ze hem haatte.
Nee.
Ik hoop dat ze alles op een rijtje krijgt.
Ze is flink de weg kwijt.
En ze moet ook niet zo op jou leunen.
Vooral omdat...
Dat vind ik niet erg.
- Het is niet jouw verantwoordelijkheid.
Ze heeft therapie nodig. Dit klopt niet.
Ze mag geen misbruik maken van jou.
- Ze maakt geen misbruik van me.
Ik heb die brief gekregen.
- Die van Luther?
M'n laatste kans.
Zullen we hem samen openmaken?
Wie weet mag ik nu 'succesvolle dochter'
op m'n vaders kalende hoofd tatoeëren.
Ik wil het wel betalen.
- Als hij slaapt.
Ik heb slaappillen bij me.
We kunnen het nu doen.
Wil jij hem openmaken?
Ik moet je wat dingen vertellen.
Wat dan?
Ik had Ian beloofd om niks te zeggen.
- Wat niet?
Ian en Nikki hebben al twee jaar
af en toe seks.
Het is niet serieus.
En ook niet romantisch.
Hij denkt dat ze hem via jou wil kwetsen.
Maar zelfs als dat niet zo is...
dan is het toch jammer.
Jij verdient iemand...
die relaxter is.
Zoals jij.
Ik zat wel links van je.
Wat?
Bij dat spel.
Ik zat links van je.
Je had mij moeten kussen.
Sorry dat je dat moest zien.
Maar het is wel jouw schuld.
Vergeet niet dat jij dit wilde.
Maar daar ben ik zo blij om.
Rustig ademhalen. schatje. Rustig maar.
We moeten er voor elkaar zijn.
Maar we moeten wel samen haar lijk dumpen.
Nee.
- Ja. schat.
Ik weet het. schatje.
Dit is allemaal jouw schuld.
Sarahs dood is jouw schuld.
Jij wilde dit. Dit was jouw wens.
Maar het komt goed. Ik help je wel.
Ik ga nergens heen.
Ze is er klaar voor.
Ga maar naar huis. Ik red me wel.
BESTE SARAH HARPER
GEFELICITEERD
JE BENT TOEGELATEN
Gast.
Waar zijn de One Wish Willows?
Wat?
- Het lijkt hierop. maar dan...
Je breekt hem en doet dan een wens.
Ze lagen daar. De One Wish Willows.
Wat is een One Wish Willow?
Ik zit hier niet op te wachten.
Het is veel te vroeg.
Het was een grapje. Ze liggen daar.
Je wilt een domme wens terugdraaien.
maar je kunt hier niet zo binnenstormen.
Heb je dat nummer gebeld?
- Wat mankeert jou?
Mij?
- Hoe kun je dit verkopen?
Er staan waarschuwingen op.
- Krijg de tyfus.
Je kunt niet zomaar binnenstormen.
Sorry.
Niemand zou ze kopen als ze...
Het spijt me.
Wat heb je gedaan?
Ze heeft een obsessie voor me.
Dat is niet zo erg.
- Er is iets ergs gebeurd.
Het spijt me.
Ik wil het terugdraaien.
Doe jij maar een wens.
Ik heb mijn wens al gebruikt.
- Wat moet ik nou doen?
Misschien als iemand anders iets wenst
dat jouw wens omkeert...
Vraag het haar.
Voor jou wil ze het misschien wel doen.
Of je gaat dood.
Je kunt een eind aan je leven maken.
Ik wens dat Nikki Freeman
alleen van me houdt als vriend.
Ian.
Ik heb je eindeloos geappt.
Jezus. Bear. Wat...
Nikki was ineens...
Is ze oké?
- Ja. ze...
Waarom appt Sarah dat ik naar jou
moet komen? Ze bleef maar appen.
Wat is er aan de hand?
- Blijf hier.
Is Nikki oké?
- Kom niet langs.
Ik wil nu weten wat er aan de hand is.
Nikki. dus.
Ze begon me zomaar ineens leuk
te vinden en toen ging ze gek doen.
Ja of nee?
Wat wil je nou zeggen. Bear? Is ze oké?
Ik heb een wens gedaan.
Ik heb dit takje gebroken.
Ik dacht eerst dat het niet echt was.
Maar het is echt. Fucking echt.
Je kunt een wens doen.
Eén wens en die komt dan uit.
Ik wenste dat Nikki van me zou houden
en dat kwam uit.
Kijk hoe ze zich de laatste tijd gedraagt.
Hoe enorm ze is veranderd.
Ben je met haar naar een medium gegaan?
Een of andere sekte?
- Er is helemaal geen sekte. Ian.
Het is magie.
Is dit een grap?
- Nee. het is echt.
Dit?
- Ja. voorzichtig. Het is echt.
Mijn wens heeft vreselijk uitgepakt.
Doe dan nog een wens.
- Dat gaat niet. Je hebt maar één wens.
Oké. Heel logisch.
- Eén wens.
Maar één wens. Maar het is echt.
Het is echt. Ian.
Dus jij moet een wens doen.
Je moet wensen
dat ik nooit een wens heb gedaan.
Dan kun jij Nikki krijgen.
Dus daar gaat het allemaal om?
Dat boeit me niet.
- Maak dat doosje open.
Kijk uit hoe je het verwoordt.
Stop. Je moet zeggen...
Ik wens voor m'n vriend Baron...
Ik wens een miljard dollar.
Nikki. je moet iets voor me doen.
Jij doet alles voor me. toch?
Je moet iets...
Ik doe alles voor je. schatje.
Voel je je nu beter?
Je moet iets voor me doen.
Waarom kun je niet van me houden?
Hou op.
- Waarom hou je niet van me?
Ik kan je wel opvreten.
- Doe open.
Ik heb een miljard dollar. Het is echt.
Stop.
- Bear. wat gebeurt er?
Ik wil net zo ruiken als jij.
Ik wil dat je...
Ik maak er een eind aan.
Terwijl je toekijkt.
Ik ruk m'n ogen uit m'n kop
en duw de loop in m'n doos. Bear.
Ik hou van je.
Zeg het.
- Ik hou van je.
Dat wist ik wel. Dat wist ik heus wel.
Ik hou zo veel van je.
Dat heb ik wel verdiend.
- We komen er wel uit. Daar zorg ik voor.
Dat moet.
- Komt goed. schatje.
We komen er wel uit.
- Dat moet.
Sorry hiervoor.
Ik weet niet waarom ik dat doe.
Geeft niet.
- Ik hou van je. Ik word wel beter.
Het spijt me.
Ik wil weer mooi zijn.
- Je bent zo knap.
Het mooiste meisje ter wereld.
Ja. schatje.
We zullen voor eeuwig en altijd
bij elkaar zijn.
Voor altijd.
Wat?
Wat is er?
- Je schudde je hoofd.
Nee.
- Waarom deed je dat?
Laten we ons even opfrissen. Kom.
Ik weet wat jij wilt.
Nee. klootzak.
Ik ga me even opfrissen. Het spijt me.
Heel even maar.
- Fuck you. Bear. Laat me erin.
Bear. wat doe je?
- Momentje.
Oké. Dank je.
Schatje.
Misschien moeten we het uitmaken.
Hoorde je wat ik zei?
We kunnen elkaar wat ruimte geven.
Het komt wel goed.
Hoorde je wat ik zei?
We geven elkaar de ruimte.
Nee. lieverd.
Lieverd. nee.
Wat heb je gedaan?
Wat heb je gedaan. schatje?
Schatje.
Mijn schatje.
Wat heb je gedaan?
Vertaling: Peter Bosma
Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app